---
title: ما هو Extranet؟
description: يشرح لك هذا المقال ما تحتاج إلى معرفته للبدء على Wink كفندق.
sidebar:
  order: 0
---

[Wink Extranet](https://extranet.wink.travel) هو بوابة العقارات الخاصة بنا. وهو مخصص للفنادق، والسلاسل، والعلامات التجارية، وشركات إدارة الفنادق لإنشاء وإدارة الملف الرقمي لعقاراتهم على منصة Wink.

تم تصميم Extranet بعناية ليكون بسيطًا قدر الإمكان، ولكنه لا يزال يدعم جميع الميزات التي يتوقعها المستخدمون المتقدمون من بوابة عقارات متطورة. لإعطائك بعض الأمثلة:

1. البساطة: استخدم سير العمل الذكي الخاص بنا لتسجيل عقارك والبدء في البث المباشر خلال أقل من ساعة.
2. متقدم: يدعم Wink 8500 نوع مختلف من سياسات الإلغاء.
3. رائع: امنح شخصًا واحدًا على كوكب الأرض خصم 10% دون الحاجة إلى تسجيل الدخول أو إدخال رمز ترويجي.

دع سحرتنا ترشدك خلال العملية بأكملها. وعندما تشعر بالراحة الكافية... انطلق بمفردك.

Wink هو نظام إدارة محتوى متقدم للعقارات ومقدمي التجارب. كل ما يمكنك فعله في أحد تطبيقاتنا، يمكنك فعله عبر API. هذا يتيح لك إجراء تكامل عميق مع Wink إلى حد يمكنك من البيع عبر Wink دون الحاجة إلى تسجيل الدخول إلى أي من تطبيقاتنا.

:::tip[نصيحة احترافية]
هل تدفع مقابل استضافة أصول الوسائط المكلفة عبر Leonardo International؟ يمكنك القيام بنفس الشيء تمامًا عبر Wink وتحصل على العديد من الخيارات الإضافية لمعالجة وضبط صورك ومقاطع الفيديو الخاصة بك.
:::

كل هذه الميزات متاحة لك مجانًا. نحن نأخذ رسومًا صغيرة فقط عند إجراء حجز. لا شيء تخسره - كل شيء تكسبه.
